
===Aplicar CSS no HTML===
1) Folha de Estilos Externa (arquivo .css externo , <link>)
2) Folha de Estilos Interna (CSS dentro do <style> no <head> do HTML)
3) Estilos inline (declarações CSS que afetam apenas um elemento, 
no atributo style) => não use isso a menos que seja estritamente necessário!



===Propriedades e valores===
-2 building blocks:
-> PROPRIEDADES
-> VALORES
-> Propriedade + valor = declaração CSS

As declarações CSS são colocadas dentro 
dos Blocos de Declaração CSS.

Blocos de declaração CSS são emparelhados 
com seletores para produzir conjuntos de regras CSS

Tanto propriedades como valores são case-sensitive


===Especificidade===
Nas situações de CONFLITO => resolução por CASCATA e ESPECIFICIDADE 

1) As definições de estilos posteriores substituem 
os anteriores. Esta é a cascata em ação.

2) Uma classe é descrita como sendo mais específica, 
ou tendo mais especificidade do que o 
seletor de elemento, então ela vence.

===Shorthands===
font, background, padding, border e margin

In 4-value shorthands like padding and margin, the values are applied
in the order top, right, bottom, left (clockwise from the top). 
There are also other shorthand types, for example 2-value shorthands, which set padding/margin
for top/bottom, then left/right 


padding: 10px 15px 15px 5px  
É IGUAL A:
padding-top: 10px;
padding-right: 15px;
padding-bottom: 15px;
padding-left: 5px;
--------------------------------
background: red url(bg-graphic.png) 10px 10px repeat-x fixed
É IGUAL A:
background-color: red;
background-image: url(bg-graphic.png);
background-position: 10px 10px;
background-repeat: repeat-x;
background-scroll: fixed;


===Comentários===
Comentários em CSS começam com /* e terminam com */.

===Espaços em branco===
Muitos espaços em branco estão lá apenas para ajudar na legibilidade
O espaço em branco que você precisa ter cuidado no CSS é o espaço em branco entre as propriedades e seus valores. 

Certifique-se de separar valores distintos uns dos outros por pelo menos um espaço, 
mas mantenha os nomes das propriedades e os valores das propriedades juntos como strings únicas e ininterruptas.